制作Git GUI中文语言文件
如果$ GITROOT / share / git-gui / lib / msgs / zh_cn.msg文件存在，在中文系统中Git-GUI会自动显示中文界面。
从可以源码或它的镜像就是中获得已经部分翻译的语言源文件：$ git-2.22.0.windows \混帐GUI \ PO \ zh_cn.po。
$ git-2.22.0.windows \ git-gui \ po \ git-gui.pot是模板文件，包含了所有需要翻译的财经。
制作语言文件就是把zh_cn.po或git-gui.pot转换成zh_cn.msg。
po，pot，msg文件中，以井号（＃）开始的行为注释行，不起作用。
zh_cn.po或git-gui.pot文件中：
＃开头的行位注释行
msgid初期的行为分析师
msgstr最初的行为翻译后的文本
zh_cn.msg文件由多个行文本组成，以井号（＃）开始的行为注释行，不起作用。
zh_cn.msg文件有效行格式固定为：:: msgcat :: mcset zh_cn“ msgid”“ msgstr”。
其中，msgid为英文社，msgstr为翻译后的中文。
制作过程概述：
：源文件zh_cn.po或git-gui.pot，另存为zh_cn.msg。

删除文件中以＃开头的注释行。

合并文件中msgid和msgstr后面的多行字符串为1行。

合并msgstr行的内容到msgid行后面，并删除字符msgstr，保留空白符和字符串。

替换字符MSGID为:: msgcat :: MCset的ZH_CN，保留空白字符。

格式为：:: msgcat :: mcset zh_cn“ msgid”“”的行需要添加相应的翻译内容；否则，Git-GUI界面上原始显示msgid的地方将显示为空白。

也可以用在行首添加字符＃，注释掉此行，则界面上将显示标题msgid。

将文件zh_cn.msg拷贝到上述位置即可。

更多工作
经测试，Gui中的部分英文信息不会被翻译成中文。

git-gui.pot并没有包括全部界面信息。

根据GUI上的英文信息，手动添加翻译内容。